мрачные мысли в моей голове
страшно кружатся вороны во мгле
лезвия и абсент на столе
думаю я в пятый раз о тебе

лезвие воткнуто в руку. И кровь
такая со мною случилась любовь

мрачные вороны тихо кружат
а мертвецы на погосте лежат

встану я рано, пойду на погост
да напишу депрессивный я пост

на кладбище мертвые, тихо и смерть
плетет для меня свою мрачную сеть

в готическом замке вампиры живут
я знаю, они мою кровь очень ждут
часы на стене замогильно идут
нас жизни пути только к смерти ведут

на кладбище мрачно, темно, хорошо
а в душу ко мне мрачный демон пришел

на кладбище кто-то скорбит в темноте
а я сижу в комнате, я одна в пустоте

под кожу я лезвию тихо загнала
и всё. Я одна. Я всегда это знала

мрак, холод, огонь, пустота, вечность, смерть
как хочется мне взять сейчас, умереть
я лишь человек, человек должен тлеть

смерть, прах, урны, вечность, отчаянья миг
я внешне спокойна. В душе моей крик

я тяжко вздыхаю, ведь жизнь - это боль
я в жизни играю покойника роль
ведь я ничего, ведь просто я - ноль
о, дайте мне от крышки гроба пароль

казните меня - я мечтаю о смерти
меня каждый миг больно бьют чьи-то плети

а на погосте всё так же темно
нет, что же жизнь... Я умру всё равно

печаль в душу лезет, скатилась слеза
за окнами дождь и немая гроза

люблю я абсент, он горек, как я
нет, мне не мила жизнь нисколько моя
да, мне моя жизнь стала просто чужда

возьму свое лезвие в руку, и чиркну
от боли в душе и любви тихо всхлипну

я мрак, я ничто, я создание тьмы
служу я всеславной орде сатаны

взгляну я в свои же глаза и увижу
там ад, даже то, что находится ниже

меня бросил друг, меня бросили все
я мрачная мышь, что живет в колесе

я вечно страдать и быть в горе должна
нет, мне ваша помощь совсем не нужна
совсем в этом мире осталась одна

и черные вороны тихо с небес
глядят на нас сверху, а в нас сидит бес

вся жизнь - страшный сон, а ты обречен
на боль, скорбь, лишь смерть прекратит этот сон

смерть нас порадует черной косой
исчезнешь ты, ты поймешь - это всё

мои мысли всё не дают мне заснуть
таблетки я ем, чтоб себя обмануть

я мрачна, я тихо лежу на кресте
и демоны мрака летают везде
хочу раствориться я в черной звезде
могилу копаю своей я мечте

мой ад и погибель, всё то, что звало
вся радость и боль, всё моё умерло

черчу пентаграмму на кладбище я
вот вся моя радость, вся жизнь вот моя

мой жалобный взгляд на тебя устремлен
ты это не видишь, во мрак погребен
на кладбище кружатся стайки ворон
ты боли исполнен, твой боли закон
твой взгляд слишком мрачен, безмолвен и зол

дым серого опия, замка печаль
опять моя мысль устремляется вдаль
я скоро умру, но себя мне не жаль

таблеток два блистера, лезвии две
и страшные мысли в моей голове
опять предаюсь я злой, страшной молве

я режу запястья и кровь вытекает
как будто вампиры за шею кусают

и черная жизнь, черный день, всё во мгле
я думаю каждый раз лишь о тебе

я мрачная, черная, жизнь моя - боль
ничтожество я, не делюсь я на ноль

ты спросишь, зачем я порезала вены
отвечу: мне больно, я лезу на стены

мой маленький мир завершит суицид
посмотрят - красивенько тельце висит

на черной веревке самоповешенье
нет, всё, не мешайте, всё уже решено

я умерла. Мне ваша жизнь не нужна
за окнами светит красиво луна
меня любовь гложет и мне не до сна

я черная дева печали и кладбищ
а ты темный принц, ты вечно страдающ

я вечно страдаю и жизнь моя - ад
и каждый вокруг оскорбить меня рад

я радость не вижу нигде, я слепа
страдать, в вечном мраке быть обречена


