мрачные мысли в моей голове
страшно кружатся вороны во мгле
лезвия и абсент на столе
думаю я в пятый раз о тебе

лезвие воткнуто в руку. И кровь
такая со мною случилась любовь

мрачные вороны тихо кружат
а мертвецы на погосте лежат

встану я рано, пойду на погост
да напишу депрессивный я пост

на кладбище мертвые, тихо и смерть
плетет для меня свою мрачную сеть

в готическом замке вампиры живут
я знаю, они мою кровь очень ждут
часы на стене замогильно идут
нас жизни пути только к смерти ведут

на кладбище мрачно, темно, хорошо
а в душу ко мне мрачный демон пришел

на кладбище кто-то скорбит в темноте
а я сижу в комнате, я одна в пустоте

под кожу я лезвию тихо загнала
и всё. Я одна. Я всегда это знала

мрак, холод, огонь, пустота, вечность, смерть
как хочется мне взять сейчас, умереть
я лишь человек, человек должен тлеть

смерть, прах, урны, вечность, отчаянья миг
я внешне спокойна. В душе моей крик

я тяжко вздыхаю, ведь жизнь - это боль
я в жизни играю покойника роль
ведь я ничего, ведь просто я - ноль
о, дайте мне от крышки гроба пароль

казните меня - я мечтаю о смерти
меня каждый миг больно бьют чьи-то плети

а на погосте всё так же темно
нет, что же жизнь... Я умру всё равно

печаль в душу лезет, скатилась слеза
за окнами дождь и немая гроза

люблю я абсент, он горек, как я
нет, мне не мила жизнь нисколько моя
да, мне моя жизнь стала просто чужда

возьму свое лезвие в руку, и чиркну
от боли в душе и любви тихо всхлипну

я мрак, я ничто, я создание тьмы
служу я всеславной орде сатаны

взгляну я в свои же глаза и увижу
там ад, даже то, что находится ниже

меня бросил друг, меня бросили все
я мрачная мышь, что живет в колесе

я вечно страдать и быть в горе должна
нет, мне ваша помощь совсем не нужна
совсем в этом мире осталась одна

и черные вороны тихо с небес
глядят на нас сверху, а в нас сидит бес

вся жизнь - страшный сон, а ты обречен
на боль, скорбь, лишь смерть прекратит этот сон

смерть нас порадует черной косой
исчезнешь ты, ты поймешь - это всё

мои мысли всё не дают мне заснуть
таблетки я ем, чтоб себя обмануть


